Линейное ядро (Linear kernel) — это самое простое ядро, которое строит гиперплоскость для разделения данных. Оно часто используется в задачах с линейно разделимыми данными. В математическом смысле линейное ядро вычисляет скалярное произведение между векторами признаков объектов.
Ядро Radial Basis Function (RBF) — это наиболее распространенное ядро, которое может разделять данные, не являющиеся линейно разделимыми. Оно создает границу принятия решений в виде радиально-симметричного колокола.
Ядро с полиномиальной функцией (Polynomial kernel) — это ядро, которое вводит полиномиальную функцию в пространство признаков для разделения данных. Это может быть полезно для данных, которые не могут быть разделены гиперплоскостью.
Ядро с сигмоидной функцией (Sigmoid kernel) — это ядро, которое используется для моделирования нейронных сетей. Оно может работать с нелинейными данными, но не так эффективно, как RBF-ядро.


Коэффициент ядра для ‘rbf’, ‘poly’ и 'сигмовидный'.
если gamma='scale' (значение по умолчанию) передается затем, оно использует 1 / (n_features * X.var ()) как значение гаммы,
если 'автоматический', использование 1 / n_features.

CV — сколько разрезов кросс-валидации мы ходим сделать



1  n_estimators: параметр n_estimators указывает количество деревьев в лесу модели. Значение по умолчанию для этого параметра - 10, что означает, что в случайном лесу будет построено 10 различных деревьев решений.

2. max_depth: параметр max_depth указывает максимальную глубину каждого дерева. Значение по умолчанию для max_depth - None, что означает, что каждое дерево будет расширяться до тех пор, пока каждый лист не станет чистым. Чистый лист - это тот, где все данные на листе принадлежат одному и тому же классу.

3. min_samples_split: параметр min_samples_split указывает минимальное количество выборок, необходимых для разделения внутреннего конечного узла. Значение по умолчанию для этого параметра - 2, что означает, что внутренний узел должен иметь как минимум две выборки, прежде чем его можно будет разделить для получения более конкретной классификации.

4. min_samples_leaf: Параметр min_samples_leaf указывает минимальное количество выборок, которое требуется для конечного узла. Значение по умолчанию для этого параметра - 1, что означает, что каждый лист должен иметь как минимум 1 образец, который он классифицирует.